In questo video scoprirai come
esplorare Gestione personalizzazione
IA e usare il Visualizzatore di
diagrammi di flusso per comprendere i
modelli di diagrammi di flusso
abilitati per l'ambiente.
Il Visualizzatore di diagrammi di
flusso consente di esplorare tutti i
componenti dei modelli di diagrammi di
flusso abilitati per l'ambiente,
inclusi gruppi, righe e macro, tutto
in visualizzazioni griglia o
gerarchiche.
Prima di iniziare, verifica di avere
il ruolo richiesto, conferma che il
provisioning dell'ambiente sia stato
effettuato, che l'accesso alla
cartella clinica elettronica sia
configurato, gli schemi di modelli
siano stati esportati e caricati e i
modelli siano contrassegnati come
abilitati per l'ambiente.
Accedi all'Interfaccia di
amministrazione di Dragon e passa alla
sezione Infermieri.
Seleziona Gestione personalizzazione
IA in Strumenti per infermieri.
Il Visualizzatore di diagrammi di
flusso si apre in una nuova scheda.
Puoi aggiungerlo ai segnalibri per un
accesso rapido.
La scheda Modelli elenca tutti i
modelli di Flowsheet abilitati per la
registrazione dell'ambiente.
Usa la barra di ricerca o una colonna
per ordinare e restringere i
risultati. Attiva/disattiva
l'interruttore Esclusi per rimuovere
un modello dalla registrazione
dell'ambiente.
Esporta la visualizzazione come file
JSON usando l'icona di download.
La scheda Gruppi visualizza tutti i
gruppi tra i modelli.
Ordina o esegui una ricerca, ad
esempio "respiratorio" per individuare
rapidamente gruppi specifici.
L'attivazione/disattivazione
dell'esclusione dall'ambiente e
l'opzione di esportazione sono
disponibili in questa scheda.
La scheda Righe elenca tutte le righe
con dettagli come il gruppo padre, il
nome della riga, il tipo di valore e
le opzioni del valore.
Ordina e filtra in base alle esigenze.
Ad esempio, cercando "tosse" filtri
subito le righe corrispondenti.
L'attivazione/disattivazione
dell'esclusione dall'ambiente e
l'opzione di esportazione sono
disponibili anche in questa scheda.
Nella scheda Macro vengono
visualizzate tutte le macro associate
ai modelli abilitati per l'ambiente.
Puoi ordinare, filtrare ed esportare i
dettagli, ad esempio il tipo e il nome
della macro.
L'attivazione/disattivazione
dell'esclusione dall'ambiente è
disponibile anche in questa scheda.
Usa la visualizzazione gerarchica per
esplorare i modelli in un layout
strutturato.
La ricerca di termini come "Reazione"
o "Di base" consente di filtrare e
visualizzare righe o gruppi
corrispondenti, inclusi i relativi
elementi padre.
Il Visualizzatore di diagrammi di
flusso offre agli informatici in
ambito infermieristico un modo chiaro
e centralizzato per convalidare la
struttura del modello, rilevare i
problemi in anticipo e supportare
flussi di lavoro di documentazione
sicuri prima che i modelli raggiungano
i medici.
Grazie per l'attenzione.